Vamos. Conduce el coche.
Te dije que subieras al auto.
no encima de eso.
Uf, este carruaje tuyo
me está enfermando.
Sin embargo, mi asiento tiene una iluminación
excelente.
Conduce el coche. ¡Vamos!
Jiang Lanyu, ¿estás loco?
Ni siquiera pienses en morir sobre mí
y arruinando mi futuro perfecto
con Yuyue.
¿Cien millones? De ninguna manera.
Si crees que la cantidad que ofrecí es muy pequeña,
Puedo pagar en cuotas.
Después de que estés completamente fuera de escena,
Te pagaré los últimos 10 millones.
En realidad, incluso si no me voy,
no me importaría
tú y la relación de Pei Yuyue.
¿A quién le importa lo que piensas?
En toda la familia Pei,
solo el viejo alguna vez
te di la hora del día.
Nadie más te ve como humano.
Y ahora también has hecho que maten al viejo.
Yo no causé la muerte del abuelo.
Sólo dime, ¿sí o no?
Oferta definitiva.
30 millones.
¿Estás realmente tan desesperado por el dinero?
¿No está tu familia bastante rica también?
Cuando te casaste con Yuyue,
los medios lo llamaron un partido de iguales.
¿Entonces sabes dónde vive mi familia?
Por supuesto que sí.